Typescript

Exemplo bem curto e fácil:

javascritpt
function soma(a,b){
 return a + b;
}

console.log(soma(1,1) // 2
console.log(soma('1','1')) // 11

em Typescript gera erro.

Tipos Básicos

- String
- Number
- Boolean
- Array - Ex. let jogos: string[]
- Tupla - Uma array que se define o tamanho max.
	Ex. const games: [string, string]
- Enum - ex. enum Cores{}
- Any
- Unknow


Void e Never

type alias

se colocar um ? no final da variavel ela se torna opcional


- public - acessivel de forma geral, dentro e fora da classe

- private - é acessivel apenas dentro da clase onde o campo foi criado

- protected - é acessivel apenas dentro da classe(e subclasse) onde o campo foi criado